# BardicTalesAI 

Telegram-бот, генерирующий интерактивные истории, в которых пользователь отыгрывает главного героя, принимает решения и влияет на развитие сюжета.

## 🛠 Технологии
- **Python 3.x**
- **aiogram**
- **openai**, **groq**

## 🤖 Взаимодействие с ботом
1. Придумай описание истории или выбери 1 из 10 готовых жанров.
2. Бот сгенерирует первый эпизод.
3. Опиши действия своего героя.
4. Бот сгенерирует следующий эпизод на основе действий твоего героя.
5. ...

## 🚀 Функции
- **Генерация эпизодов:** бот генерирует новые эпизоды истории, используя ИИ.
- **Выбор действий:** пользователь описывает действия героя, влияющие на историю.
- **Поддержка нескольких языков:** в проекте реализована поддержка русского и английского языков.
- **Настройка бота**: пользователь может редактировать промты и шаблоны ответов.
- **Инкогнито**: пользователь может скрыть историю своего взаимодействия с ботом.

## 🧠 Алгоритм работы бота
1. Бот генерирует первый эпизод на основе описания истории.
2. Бот генерирует план развития истории (скрыто от пользователя).
3. Бот запоминает основную информацию об истории (доступно для пользователя по команде /info).
4. Пользователь описывает действия своего героя.
5. Бот генерирует новый эпизод.
6. Бот обновляет информацию об истории.
7. Бот обновляет историю сообщений (хранятся несколько последних эпизодов и ответов пользователя и краткое содержание всего, что было раньше).
8. Пользователь описывает действия своего героя
9. ...

## 📁 Структура проекта

- **main.py** — основной скрипт для запуска бота.
- **bot.py** — хэндлеры для обработки сообщений и команд Telegram-бота.
- **game_user.py** — класс для управления данными пользователя.
- **game.py** — класс и логика игры, включая генерацию новых эпизодов и управление состоянием игры.
- **ai.py** — функции для работы с нейросетью для генерации текста.
- **languages/** — папки с шаблонами ответов нейросети и бота и промтами на разных языках (русский и английский).
- **writing/** — папка с логикой логирования и ответов на сообщения пользователя (например, об успешно выполненной команде).

## 🛠 Установка

1. Клонируй репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/MaxGolubev19/BardicTalesAI.git
   cd BardicTalesAI
   ```
   
2. Установи зависимости:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Создай файл `.env` в корне проекта:
   ```
   ADMIN_ID=[your_telegram_id_here,]
   BOT_TOKEN=your_token_here
   OPENAI_API_KEY=your_token_here
   GROQ_API_KEY=your_token_here
   ```

4. Запусти бота:
   ```sh
   python main.py
   ```

5. Открой своего бота в Telegram, чтобы начать игру!