# languages

## Структура папки `languages`

Содержит файлы и каталоги, отвечающие за хранение промтов, шаблонов и ответов бота для разных языков.

### Подпапки по языкам

#### `english/` (Английский язык)
- `genres/` – папка с промтами для создания историй в одном из готовых жанров.
- `prompts/` – папка с промтами, используемыми ботом.
- `templates/` – папка с шаблонами ответов нейросети.
- `pattern.py` – файл, содержащий текстовые шаблоны сообщений-ответов бота на различные события, такие как ожидание ответа, успешное выполнение команды и другие системные уведомления.

#### `russian/` (Русский язык)
- `genres/` – папка с промтами для создания историй в одном из готовых жанров.
- `prompts/` – папка с промтами, используемыми ботом.
- `templates/` – папка с шаблонами ответов нейросети.
- `pattern.py` – файл, содержащий текстовые шаблоны сообщений-ответов бота на различные события, такие как ожидание ответа, успешное выполнение команды и другие системные уведомления.

---

## `get_prompts.py`

Этот файл отвечает за загрузку промтов и шаблонов в зависимости от языка.

### Функции

#### `read(language, directory, prompt_name: str) -> str`
Читает текстовый файл с промтом или шаблоном по заданному языку и директории.

#### Функции загрузки промтов:
- `startPrompt(language)` – загружает промт для генерации первого эпизода игры.
- `movePrompt(language)` – загружает промт для генерации нового эпизода игры.
- `futurePrompt(language)` – загружает промт для генерации плана развития истории.  
- `pastPrompt(language)` – загружает промт для генерации краткого содержания предыдущих событий. 
- `createInfoPrompt(language)` – загружает промт для создания основной информации об игре.
- `updateInfoPrompt(language)` – загружает промт для обновления основной информации об игре.

#### Функции загрузки шаблонов:
- `startTemplate(language)` – загружает шаблон первого эпизода игры.  
- `moveTemplate(language)` – загружает шаблон нового эпизода игры.
- `futureTemplate(language)` – загружает шаблон плана развития истории.  
- `pastTemplate(language)` – загружает шаблон краткого содержания предыдущих событий. 
- `infoTemplate(language)` – загружает шаблон основной информации об игре.

#### Настройки:
- `settingsPrompt(language)` – загружает описание игры случайного жанра.

#### Функция выбора случайного жанра:
- `randomSettings()` – выбирает случайный жанр из списка `genres` с учетом весов.

#### `genres` – список жанров с весами вероятности:
- `dark_fantasy` – 30%
- `cyberpunk` – 15%
- `fantasy` – 15%
- `post_apocalyptic` – 10%
- `steampunk` – 5%
- `retrofuturism` – 5%
- `urban_fantasy` – 5%
- `detective` – 5%
- `space_opera` – 5%
- `dystopia` – 5%

